---
layout: post
title: 'Darmowe 5GB w iCloud w 2016'
tags: [hyde]
link: "https://512pixels.net/2016/10/5-gb-is-the-new-16"
update_date: 2016-11-08 11:56:00
---

Zgadzam się i dodam swoje 3 grosze.

Każdy z Was który/a wie chociaż trochę o sprzęcie Apple i ma znajomych/rodzinę z tym sprzętem pewnie niejednokrotnie musiał odpowiadać na pytania związane z brakiem miejsca na iCloud.

'Czemu znowu nie mam miejsca na iCloud?' 
'Po co mi to iCloud'
'Ja to nie robię tych kopii zapasowych bo miejsca nie mam'

Zazwyczaj udaje mi się przekonać taką osobę do wykupienia planu 50GB miesięcznie i to w pełni rozwiązuje problem - przekonuje ich fakt 'nic nie będziesz musiał/a robić, wszystko będzie po prostu działać'.
Jasne, możesz też robić backup przez iTunes, ta opcja jest pełni darmowa - tj. jeżeli chce Ci się w to bawić i będziesz o tym pamiętać.
Są też przypadki kiedy ludzie olewają pop-up informujący o braku miejsca i w przypadku zagubienia sprzętu już nigdy nie odzyskają w pełni swoich danych.

W dzisiejszych czasach darmowe 5GB oferowane przez Apple jest śmieszne zważywszy na np. 15GB oferowane przez Google Drive +'nieskończona' ilość miejsca w Google Photos - to, że im nie ufam to już sprawa osobna.

Ja się z tym pogodziłem, nie będę miał bólu dupy o te 4 zł miesięcznie (chociaż to, że piszę o tym tekst chyba na to wskazuje), szczególnie, że jeżeli chodzi o chmurę to używam ekskluzywnie iCloud.
Używałem Dropboxa przez dobrę parę lat alę przez [ostatnie](https://www.washingtonpost.com/news/the-switch/wp/2016/09/07/hacked-dropbox-data-of-68-million-users-is-now-or-sale-on-the-dark-web/) parę [wydarzeń](http://applehelpwriter.com/2016/07/28/revealing-dropboxs-dirty-little-security-hack/) skasowałem konto i przeniosłem wszystkie dane do iCloud Drive.

Ludzie mówią, że nie powinno się wrzucać wszystkich jajek do jednego koszyka, ale ja akurat z tym koszykiem czuję się wystarczająco bezpiecznie.